Hai semuanya dan selamat datang di kuliah kedua di bagian klasifikasi multi-kelas.
Jadi sekarang mari kita mulai dan mulai menggunakan sikat belajar untuk melakukan klasifikasi multiclass menggunakan teknik
regresi logistik yang satu lawan satu dibandingkan yang lain.
Jadi kita sudah memiliki X dan Y mendefinisikan fitur data dan Target tersebut.
Jadi kita akan pergi ke depan dan melanjutkan dengan array itu.
Kami kemudian harus membagi data menjadi set pengujian dan pelatihan dan argumen ukuran tes untuk memiliki data
pengujian menjadi 40 persen dari total set data dan juga melewati nomor benih acak.
Jadi hasilnya bisa berubah setiap saat.
Ayo maju dan kembali ke kode kehidupan.
OK bagus.
Jadi ingat kita baru saja selesai memformat data kita dan memvisualisasikannya semoga
juga beberapa visualisasi milikmu.
Jadi mari kita pergi ke dan dari S K belajar linear menggarisbawahi model.
Kita akan mengimpor kelas regresi logistik kita dan kemudian terlihat seperti linear.
BAIK.
Dan juga dari skala belajar validasi silang.
Kami akan mengimpor pemisahan uji kereta sehingga mudah-mudahan ini juga sudah cukup familiar bagi Anda untuk
Anda dari seri kuliah regresi logistik dan salah mengeja yang salah.
Oke, sempurna.
Jadi mari kita keluar dan membuat objek kelas regresi logistik.
Saya akan menyebutnya log.
Jadi, Anda akan melihat ini.
Ini sangat mirip dengan apa yang baru saja kami lakukan dalam kuliah regresi logistik.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah membagi data menjadi
set data pelatihan dan pengujian sehingga saya akan meminta X saya melatih X saya menguji y saya dan uji Y saya dan kemudian saya akan menerapkan uji split kereta dan kemudian
logistik kuliah regresi.
Kami tidak memberikan argumen tambahan, tetapi kali ini.
Saya akan menambahkan beberapa argumen tambahan.
Kita harus melewati x dan y harus tahu apa yang harus dibagi.
Tetapi sejauh argumen tambahan saya akan lulus tes sistem default biasanya 30 persen untuk ukuran
pengujian Anda.
Dalam hal ini kita akan menjadi 40 persen sehingga melewati nol koma empat maka saya
juga akan memulai keadaan acak 3.
Ini hanya nomor benih untuk acak apa yang disebut twister belas kasih yang hanya algoritma yang digunakan untuk membuat
angka acak sehingga mereka akan memilih secara acak selama pelatihan hingga x
dan set data y untuk membuat pelatihan dan menguji dataset.
Dan mari kita masuk dan mencoba memastikan bahwa semuanya bekerja dengan baik.
OK sepertinya.
Jadi seperti dalam kuliah regresi logistik yang akan kita lakukan adalah melatih model kereta yang ada di sana.
Dan kami melakukannya dengan mencocokkan model kami sehingga kami akan menyesuaikan model kami dengan set data pelatihan X train
dan y train.
Dan kita mulai.
Jadi sekarang kita melatih model kita dengan set pelatihan yang akan kita lakukan adalah melihat seberapa akurat
kita dengan set pengujian.
Jadi kami akan membuat prediksi menggunakan model kami dan kemudian memeriksa akurasinya.
Jadi hanya untuk membahas apa yang kami lakukan seperti yang kami lakukan dengan cepat tetapi hampir sama dengan apa yang
kami lakukan dalam kuliah regresi logistik.
Kami mengimpor regresi logistik dan melatih untuk memisahkan dari Eskay belajar dari perpustakaan khusus
model linier dan validasi silang ini.
Kami membuat objek regresi regresi logistik menyebutnya log dan kemudian kami membagi fitur dan target
kami menjadi set pelatihan dan set pengujian menggunakan kereta untuk membagi.
Dan dalam hal ini saya memberikan argumen tambahan untuk keacakan.
Dan kemudian setelah itu kami mengambil model kami dan menyesuaikan data pelatihan dengan itu.
Dan Anda akan melihat ini hanya rutinitas yang sangat umum karena Anda melakukan lebih
banyak pembelajaran mesin dan lainnya kami melatih model kami, kami ingin menguji akurasinya dan kami akan mengatakan dari Eskay untuk belajar
metrik impor.
Besar.
Jadi sekarang saya ingin tahu prediksi kami, jadi saya akan membuat objek baru
yang disebut Pra-underscore untuk prediksi.
Dan saya akan mengambil model saya, Reg saya, objek kelas regresi logistik yang sekarang menjadi model dan saya benar-benar
akan menekan melewati metode Predict di atasnya.
Dan saya akan lulus tes X saya jadi apa yang kita lakukan di sini adalah saya mengambil fitur saya yang
ada di set pengujian saya dan saya akan mencoba untuk memprediksi kelas atau target menggunakan log read up predict pada dataset
pengujian .
OK jadi sekarang luas adalah prediksi saya diberikan set pengujian X
Sekarang ingat kita memiliki tes Y kami sehingga kami tahu jawaban yang benar dan saya ingin memeriksa atau keakuratan
model kami.
Jadi yang akan saya tahu adalah mencetak keakuratan dan memeriksa keakuratannya.
Yang harus Anda lakukan adalah memanggil pustaka metrik yang kami impor dan melewati akurasi metode
di bawah skor skor dan kemudian kami ingin membandingkan.
Pertama, koreksi terhadap prediksi kami.
Dan mari kita lihat bagaimana kami melakukannya.
BAIK.
Jadi sepertinya model kami memiliki akurasi hampir 93 persen.
Ini mungkin berubah untuk Anda tergantung pada pemisahan acak.
Jadi ingatlah itu.
Haruskah kita mempercayai tingkat akurasi ini.
Jadi saya mendorong Anda untuk mencari cara untuk mencoba memahami secara intuitif apakah akurasi ini masuk
akal atau tidak.
Apakah Anda mengharapkan akurasi 50 persen seperti akurasi 93 persen.
Jadi jika kita melihat plot pasangan itu lagi dan saya akan gulir ke sini.
Ingat kelas dan bahkan kolom pertama kelas virginica sebenarnya cukup baik dipisahkan
di sebagian besar fitur.
Paling pasti.
Tapi benar-benar hanya ada beberapa fitur yang mungkin seperti orang-orang C di sini di mana agak sulit
untuk memisahkan semburan warna virginica.
Tetapi untuk sebagian besar fitur lain seperti pedal dengan panjang orang Anda benar-benar dapat melihat bahwa ada pemisahan
yang cukup jelas di sana.
Dan kita lihat di sini bahwa melawan Tosa sejauh salah satu fitur didefinisikan dengan cukup baik itu sendiri
dan tidak ada banyak crossover antara panjang pedal untuk vs warna virginica virginica.
Ya, jadi kita harus benar-benar mengharapkan model yang cukup kuat sehingga cara untuk secara intuitif memahami apa yang seharusnya dilakukan model
Anda adalah dengan memvisualisasikan data dan itu hanya datang dari pengalaman dan
mengetahui data Anda dan dari mana asalnya.
Jadi saya mendorong Anda untuk mencoba mengubah parameter ukuran tes di sini di kereta untuk membagi dan
melihat bagaimana itu mempengaruhi hasil.
Sejauh ini apa yang kami lakukan adalah membersihkan data dan memisahkan beberapa fitur sehingga kami harus mengharapkan akurasi
yang cukup tinggi dan yang akan kami lakukan sekarang adalah menggunakan tetangga terdekat untuk mengimplementasikan klasifikasi
multikelas dengan mudah hanya dengan perkembangan dan yang diterapkan satu vs semua metode.
Dan sekarang kita akan belajar tentang tetangga terdekat K jadi mari kita pergi dan melompat ke sana.
Tidak ada buku
Sekarang jika kita gulir ke bawah di sini kita memiliki gambaran umum dasar dari algoritma tetangga terdekat sehingga Anda dapat masuk dan
klik tautan ini di sini dan saya akan membawa Anda ke halaman Wikipedia di mana itu menggambarkan algoritma.
Ini dikenal sebagai algoritma tipe pembelajaran malas tetapi saya akan membiarkan Anda melanjutkan dan membacanya sendiri.
Tujuan jam sebenarnya cukup sederhana.
Anda diberikan objek untuk ditugaskan ke kelas dalam ruang fitur sehingga menguji x objek dan
kemudian Anda memilih kelas yang terdekat dengan tetangganya dalam set pelatihan dan bahwa
nyaris terjadi adalah metrik jarak.
Dan algoritma tetangga terdekat raja sebenarnya dijelaskan dengan sangat baik dalam dua video berikut di
sini.
Jadi yang pertama hanya penjelasan keseluruhan yang cepat.
Hanya beberapa menit dan kemudian jika Anda ingin menyelam lebih dalam
ke matematika sebenarnya ada kuliah penuh MIT yang panjangnya hampir satu jam.
Mereka dapat memeriksa di sini.
Saya akan melakukan penjelasan singkat tentang kuliah snowpack karena kita belum membahas tentang tetangga
operator seperti regresi logistik membahasnya di kuliah sebelumnya, tetapi karena K tetangga
terdekat sebenarnya cukup baru, saya akan melanjutkan dan membahasnya sendiri.
Anda dapat pergi dan melihat video-video itu tetapi lakukan penjelasan singkat tentang bagaimana video Nabors Anda bekerja.
Ini sebenarnya cukup sederhana.
Jadi pergilah dan lihat gambar ini.
Diagram ini dan kami memiliki ruang fitur kami.
X1 x2 ini.
Dan jika Anda perhatikan di sini di kuning Kami memiliki kelas A dan ungu
kami memiliki kelas B sehingga Anda dapat membayangkan kami menjalankan set pelatihan kami dan kami memetakan set pelatihan di ruang fitur.
Jadi kita memiliki dua kelas di set kereta A dan B.
Dan kemudian kita harus mengklasifikasikan titik data baru dalam data pengujian kami.
Jadi kami mewakili ini sebagai bintang merah.
Jadi Anda menjalankan pelatihan Anda sehingga Anda memiliki model Anda dan sekarang menjalankan data pengujian Anda terlebih dahulu yang
muncul.
Anda taruh di sini di ruang fitur itu dan sekarang itu bintang merah Anda.
Jadi, mengapa Nabors Anda berfungsi adalah kami hanya perlu memperluas jarak tertentu dari ruang fitur kami
hingga kami mencapai sejumlah titik data lainnya dan Anda menentukan K pada gambar di atas.
Apa yang Anda lakukan adalah katakanlah Kate Anda sama dengan tiga.
Maka pada dasarnya Anda terus berjalan dan berkembang jauh dari titik data pengujian hingga Anda
menekan tiga objek berbeda atau titik data berbeda di ruang fitur pelatihan Anda dan kemudian Anda memutuskan kelas mana
yang Anda pilih berdasarkan kelas mana yang paling Anda tekan.
Jadi dalam hal ini Cable 3 menggunakan metrik jarak itu Anda dapat menekan 2 dari kelas B dan 2
dari Kelas A.
Jadi pada algoritma tetangga terdekat K akan dilakukan dalam hal ini Cable 3 dalam contoh khusus ini.
Itu akan mengatakan bahwa titik baru bahwa bintang merah milik kelas B.
Karena menggunakan K memanggil tiga, Anda masuk ke kelas B alih-alih satu kelas A.
Sekarang jika Anda mengubah titik K Anda menjadi katakanlah 6.
Sekarang kami berkembang lebih jauh hingga mencapai 6 poin.
Jadi kita tekan enter 3 di sini.
Tapi kemudian tiga berikutnya yang paling dekat dengan data pengujian baru kami menunjukkan bahwa bintang merah atau tiga
kuning sekali kelas-A.
Jadi Anda bisa pergi dan melihatnya di sana dan sekarang Anda akan melihat perubahan keputusan kami.
Jadi sekarang kita punya 4.
Di Kelas A versus dua kelas B.
Jadi jika KCl 6 algoritma tetangga terdekat K benar-benar akan mengatakan bintang merah ini milik kelas A.
Jadi Anda bisa melihat perbedaan antara berbagai nilai k dan hal penting yang perlu diketahui untuk klasifikasi biner
menggunakan metode ini.
Anda selalu perlu memilih nomor ganjil untuk K untuk klasifikasi biner dan alasannya.
Bayangkan mereka hanya memiliki dua kelas untuk dipilih dan Anda memilih K keren juga.
Kalau begitu dalam situasi yang sangat jarang atau mungkin situasi umum tergantung pada data Anda dapat
menemukan hubungan antara poin data Anda.
Jadi, jika Anda memiliki kabel ke dua, Anda mungkin menekan tepat di tengah antara dua titik dan kemudian algoritma Anda
tidak akan tahu yang harus dipilih.
Jadi, Anda selalu harus memilih nomor ganjil untuk klasifikasi biner menggunakan tetangga K terdekat.
Jadi itu untuk menghindari kasus jarak ikatan antara dua kelas.
Jadi bagi saya itu masuk akal.
Cukup sederhana, Anda baru saja lagi.
Anda memiliki data pelatihan dan ruang fitur mereka.
Data pengujian baru Anda masuk ke ruang fitur itu dan Anda berpihak pada nilai gua Anda dan berapa banyak poin
pelatihan lainnya yang Anda tekan pada nilai k itu.
Anda masuk ke kelas mana.
Jadi sekarang yang akan kita lakukan adalah maju dan menerapkan ini dengan sikat belajar dan Anda
akan melihat bahwa itu sebenarnya sangat mudah dan sederhana sehingga kembali ke kode langsung.
Ayo maju dan mulai itu.
Jadi perpustakaan yang perlu kita impor sekarang disebut Dari mempelajari pikiran tetangga dan hanya
catatan cepat setiap orang Inggris berbahasa Inggris belajar tetangga tidak memiliki
penggunaan tambahan jadi hanya karena.
Dan kemudian kita akan mengimpor k.
Klasifikasi tetangga E G H U R K.
Dan karena kebohongan.
OK jadi dari Eskay saya mengetahui bahwa tetangga mengimpor tetangga klasifikasi di silakan dan lihat dokumentasi
jika Anda ingin belajar lebih banyak tentang API itu.
Jadi yang akan kita lakukan sekarang adalah menerapkan metode ini ke status Ira yang kita miliki.
Jadi mari kita lanjutkan dan impor yang datang tetangga klasifikasi.
Jadi kita akan membuat objek yang disebut k dan n sama dengan K tetangga.
Klasifikasi Jadi sangat mirip dengan apa yang kami lakukan untuk regresi logistik.
Tetapi dalam kasus ini ketika kami mengimpornya, Anda akan ingin mengatakan berapa nilai gua Anda, berapa
jumlah tetangga Anda yang akan Anda tunggu untuk kena.
Jadi yang kami lakukan adalah meloloskan argumen yang
disebut tetangga garis bawah dan kasus ini akan menjadi enam.
Dan Whoops sepertinya tidak sengaja memanfaatkan huruf L.
OK jadi sekarang kita memiliki model tetangga terdekat K kami.
Dan lagi-lagi seperti untuk regresi logistik.
Kami akan mencocokkan data kami.
Jadi mari kita pergi dan menyesuaikan data pelatihan kami.
X train y train.
Besar.
Dan sekarang kita akan menjalankan prediksi seperti yang kami lakukan untuk regresi logistik.
Jadi Anda akan melihat cara-cara seperti itu mengetahui Anda pada dasarnya mengulangi hal-hal yang sama persis hanya
menggunakan model yang sama sekali berbeda.
Jadi itu cukup bagus dan kami akan memanggil prediksi dan kami ingin memprediksi lagi menggunakan kereta yang
menguji data fitur.
OK jadi kita jalankan itu.
Dan sekarang seperti bagian terakhir tentang regresi logistik kita akan mencetak akurasi dan akurasi metrik
di bawah skor skor.
Sekarang kita akan membandingkan tes putih dengan prediksi kami menggunakan K tetangga
terdekat dengan kabel ke 6 dan perhatikan sikat belajar memberitahu Anda semua parameter lain yang diasumsikan.
OK dan Anda selalu dapat melihat dokumentasi untuk informasi lebih lanjut tentang itu.
Jadi sepertinya menggunakan kabel 6 membuat kami memiliki akurasi sekitar 95 persen.
Mari kita masuk dan melihat apa yang terjadi jika kita mengurangi nilai itu menjadi K sama dengan 1.
Jadi itu berarti apa pun titik terdekat di ruang mendatang ke titik data
pengujian kami akan menjadi kelas yang bergabung dengan titik pengujian. Jadi jika kita gulir kembali ke gambar ini dengan take adalah 1.
Titik pelatihan apa pun yang paling dekat dengan titik pengujian kami berikutnya.
Itu kelas yang akhirnya masuk ke dalamnya.
OK jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Ini akan menjadi proses yang sangat mirip lagi.
Tetapi dalam kasus ini kita hanya akan mengganti nama k nm ke klasifikasi
tetangga K dengan tetangga garis bawah sama dengan 1 dalam kasus kita.
Hebat dan lagi, lakukan saja hal yang sama persis seperti kita akan melatih model
kita atau cocok dengan data pelatihan.
Kami akan menjalankan prediksi kami saat ini.
Dan Will memprediksi siapa nilai target yang digunakan adalah dataset pengujian
x dan mari kita lihat bagaimana kami melakukannya akan mencetak akurasi metrik atau skor skor membandingkan y menguji dataset tersebut dengan prediksi Y.
OK jadi sepertinya menggunakan K sama dengan 1.
Kami mendapat akurasi 96 persen.
Jadi pertanyaannya sekarang bagaimana kita tahu apa yang terbaik digunakan.
Anda dapat melanjutkan dan melihat beberapa sumber daya lain yang tersisa di bagian bawah ini.
Saya Python tidak ada buku untuk mendapatkan klarifikasi lebih sedikit tentang bagaimana menggunakan dan belajar untuk menemukan apa nilai gua
terbaik untuk digunakan
Tetapi dalam kasus kami ini adalah data kami sehingga sangat kecil. Yang akan kami lakukan sebenarnya adalah siklus
melalui berbagai nilai k untuk menemukan nilai k yang optimal.
Sekarang jika set data Anda sangat besar.
Anda tahu dia bukan Anda tahu saya selalu bisa melakukan ini.
Namun dalam kasus kami, menarik untuk mengetahui apa yang terjadi.
Jadi yang akan saya lakukan adalah objek Range sama dengan rentang 1 hingga 21.
Jadi nilai test case dari 1 hingga 20 ingat.
Dan itu dimulai dari nol jadi 21 sebenarnya hanya Anda yang tahu hingga 20 akan membuat daftar kosong yang disebut akurasi.
Dan kemudian saya akan mengulangi proses di atas kami hanya melakukannya untuk semua nilai k dan menambahkan hasilnya
ke daftar akurasi.
Jadi apa yang saya maksud dengan mengatakan untuk k dalam rentang K kita akan membuat model kita classifier tetangga K dan kemudian
saya akan mengatur argumen tetangga sama dengan nilai k saat ini dalam for loop dan kemudian saya akan cocok
dengan model itu dengan Cate X latih dia y train.
Lalu saya
akan memprediksi menggunakan set data uji X saya.
Dan apakah itu cukup oke sebenarnya saya hanya akan menambahkannya ke daftar kosong yang kami buat.
Akurasi metrik atau skor skor.
Dan kami memiliki
data tes putih kami dalam prediksi Y kami.
Ayo maju dan jalankan itu.
OK sepertinya kita punya model-model itu dan saya akan
memplot hasilnya dan
saya akan melakukannya menggunakan Matlab yang kami impor jadi kami memiliki akurasi vs jadi saya ingin memplot
untuk setiap nilai case berapa sebenarnya saya dan kemudian saya akan cukup masukkan
label beberapa label X akan menjadi nilai ok dan label y akan menjadi akurasi atau akurasi pengujian.
BAIK.
Jadi sepertinya Anda mendapatkan perilaku aneh ini, Anda mendapatkan kabel speaker hanya
karena cara datanya dan kemudian mulai turun lagi muncul sebentar antara lima dan
10 turun dan kemudian terlihat saat Anda memperluas nilai gua.
Anda mencapai puncak itu lagi.
Kemudian kembali mereka naik kembali.
Dan itu hanya akan bervariasi tergantung pada seperti apa data Anda.
Dan kami berada dalam posisi yang cukup nyaman di sini karena kami hanya memiliki 150 titik data yang dapat kami
jalankan ini yang berkali-kali Anda tidak selalu harus melakukannya dengan data Anda.
Jadi saya sarankan Anda maju dan periksa tautan tambahan untuk mempelajari lebih lanjut tentang klasifikasi multi kelas
Tapi untuk saat ini semestinya cukup mudah semoga.
Hanya untuk meninjau semua yang telah kami lakukan di bagian ini, kami memiliki masalah tindakan
set data iris.
Pelajari sedikit tentang itu.
Kemudian kami memiliki pengantar cepat untuk klasifikasi multi-kelas menggunakan regresi logistik yang
cukup sederhana hanya klasifikasi biner.
Salah satu dari semua metode.
Jadi Anda hanya melakukan klasifikasi biner untuk satu kelas versus semua kelas lainnya.
Lalu kami memformat data kami.
Kami memeriksanya.
Kami melihatnya di Panda.
Kami melakukan beberapa visualisasi cepat.
Mudah-mudahan bahwa lebih dari itu kami melakukan teknik regresi logistik ini dan belajar kami melakukan K tetangga terdekat yang kami pelajari
tentang hal itu.
Dan kemudian kami melakukan tetangga paranormal belajar melakukan analisis cepat tentang apa itu bus K untuk digunakan dan kemudian kami memiliki
kesimpulan kami dengan beberapa tautan di sini.
BAIK.
Pekerjaan yang sangat bagus.
Semoga Anda menikmati klasifikasi kelas saya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Terima kasih.